To-Do
- scene.xml'e postprocessing efektlerini ekle.
- Fog ekle.
- Light sistemini ekle(Point, ..).
- scene.xml dosyasina isik sistemini de ekle.
- GUI sistemini duzenle. In-game gui: ImGui, Editor için Qt.
- Parent-child sistemini ekle(Base class: Entity, GameObject, Node. Hangisi?).
- Scene sistemini ekle. Scene'e model ekleme. Scene deðiþimi.
- Bump map ekle.
- Fizik sistemini ekle.
- Ses sistemini ekle.
- PBR gözden geçir.
- Cascaded Shadow Map'e geç.
- SSAO ekle.
- DoF ekle.
- Eye adaptaion ekle.
- GI ekle.
- PBR olmayan modeller için specular map okumayý ve Blinn-Phong'u ekle.
- Shader sistemini tekrar yaz.
- Shader sistemine preprocessor(#include,#define) sistemini ekle.

-------------------------------------

Bugs
- Picking modelin eklenme sirasina gore calisiyor. Bir modelin arkasindaki model daha once eklenmisse picking arkadaki
modeli seciyor.
- Axe uzerinde dusen golgede hata var. Selfshadowing oluyor. Normal offset yontemini gelistir.
- Sphere'lerin altýnda olmamasý gereken shadow var.

--------------------------------------

Done
- [Added]Modellerde degisiklik olunca scene.xml guncellensin.
- [Added]Oyun calisirken model ekleme.
- [Fixed]GUI arkasinda model varsa Picking o modeli seciyor. GUI event deaktif oluyor.
- [Added]Screenshot almayý ekle.
- [Fixed]Scene.xml'den kamera okunduktan sonra camera kaydedildiði yöne doðru bakmýyor.
- [Added]scene.xml dosyasina çoklu kamera sistemini ekle.
- [Added]Sahneden model silmeyi ekle.